[teléfono repica]
[Victoria] ¡Silvia!
¿No vas a contestar, pendeja?
¿Bueno?
Doctor Becerril, qué gusto.
No, no, Virginia no está.
¿Una cita? ¿Para qué?
[Roberta] Y así las malas noticias
llegaron a la casa De la Mora
desde 1979.
Sí, no. Sí, claro que...
...ella me había comentado,
claro que sí.
¿El rancho? No, no,
eso no va a ser necesario, doctor.
Mi hija se nos casa.
Está comprometida.
[tema principal]
[golpes]
¿Qué quieres, Julián?
[Julián] Elena.
Mira, sé que estás enojada
porque piensas
que hablé de tu vida sexual, pero...
...la verdad es que yo no soy nadie
para hacer eso, o sea
yo era escort.
Exactamente, ni tú ni nadie, nadie,
puede cambiarme.
[Julián] Nadie te quiere cambiar.
Yo solo quiero que...
...tengas un poquito de memoria y...
...ver si te acuerdas quién es el papá.
De verdad.
¿Qué quieres que te diga?
¿Que no tengo ni puta idea
de quién es el papá? Esa es la verdad.
No me acuerdo. No me acuerdo de nada.
Y, de verdad, me da pánico, me da terror,
estar llamando a mis exes
a preguntarles
a cada uno
cuándo fue la última vez que cogimos.
Imagínate qué oso, Julián.
Bueno, si quieres...
...yo les puedo preguntar.
[Elena] No mames, Julián, ni te atrevas.
No te metas en lo que no te importa.
Ya, déjame en paz.
[bocinazos]
- [Pablo] ¿Elena?
- ¡Pablo!
- Elena Shaw.
- [Elena] ¿Cómo estás?
Bien, ¿y tú?
- Ah, eres repartidor.
- Sí.
- ¿Estás bien?
- No, sí, estoy bien.
- Pues bien embarazada, ¿no?
- Sí.
No te preocupes,
todos los días me dan dolores así.
¿Quieres ir al doctor, o algo?
[Elena] No, yo creo que me tomo algo
y se me pasa.
Porque te llevo, ¿eh? De verdad.
Traigo otro casco y todo.
Híjole, igual y sí, porque...
...todos los días me mareo mucho
y me siento bastante mal.
- No, sí, vamos.
- ¿De verdad?
Oye, Salomón...
¿Tú conociste a una Silvia,
Chiva,
que tenía algo que ver
con la familia de mi mamá?
Paulina, tú sabes
que tu mamá y yo fuimos muy...
...muy íntimos, pero...
Sí, siempre que vengo
me lo recuerdas, Salomón.
¿Sabes o no sabes?
No.
No, pero seguramente Carmela,
que siempre fue muy cercana a tu mamá,
aparte de ser una apasionada del chisme,
seguramente sabe algo.
Qué bárbaro, Salomón.
Directo a las filas de los hombres
que no se quieren comprometer
de ninguna forma.
- Está bien...
- Paulina.
...pero bueno, te quería preguntar algo
que sí es muy importante.
¿Crees que me puedas dar algo para dormir?
¿Cuál es tu primer recuerdo feliz
con tu padre?
No sé.
Tenía como...
...entre cuatro o cinco años.
Mi papá me llevó a un río
a recoger renacuajos.
Cerca de la casa de mi abuela.
Para pasarlos...
...a un estanque en el jardín
de la casa de mi abuela, pero...
Yo agarraba los renacuajos,
se me caían...
...y mi papá no me regañaba.
Y tiempo después fui a visitar a la abuela
y escuché el sonido de las ranas.
Y sabía que eran esos renacuajos
que ya habían crecido.
[Meneses] Tú estás aquí
porque quieres tener familia.
Solo te advierto que es un proceso
sumamente doloroso.
Estoy preparado para lo que sea.
Ey, ey, no puedes estar aquí.
Ah, eres tú.
Ya te dijimos
que no podemos darte esa información.
[Julián] Doctor,
mire.
Créeme que...
...yo no estoy nada contento
con esa situación.
De hecho, creo que soy la persona
menos contenta con esta situación.
Y, pues mi novio embarazó a mi hermana.
Entonces yo estoy buscando
los documentos para probar...
Si cada vez que el novio de alguien
que inseminó a su cuñada
llega exigiendo documentos
yo se los diera,
ya no tendría esta clínica.
[Julián] Bueno.
Nomás, por favor, dígame que los reconoce.
Sí.
Sí, tenían que ser estos locos.
Por fortuna,
no hicieron su procedimiento aquí.
No, ellos son recomendados de Marichuy.
¿Marichuy?
Marichuy.
Bueno, se decidieron
por el método más antiguo,
el que todos los humanos
y los calcetines conocemos.
¿Elena y Diego cogieron?
Okey.
Sí, cogieron.
Julián, yo creo que Diego
se ha cuestionado
si realmente es feliz siendo gay.
Pero Diego tiene mucho tiempo
sin esos pedos.
[Salomón] Bueno, tal vez la homosexualidad
no es el problema,
sino sentir
que le han quitado oportunidades.
Estuvo hablando
de un centro de conversión...
Pinche Fercito.
[Carmela] Claro
que me acuerdo de ella. Aquí.
Con cuidado. Espérame. Así.
Tu abuela la contrató.
Estaba recién salidita
de la escuela de enfermería
y tu abuela la contrató
para que ayudara a tu abuelo.
Pero, a ver, ¿tú la conociste bien?
Tanto así como bien bien no,
porque en esa época, la verdad,
en nuestras casas
no nos veían ni el polvo.
Así. Así agárrale.
Y mucho menos a tu mamá,
que era una rebeldilla,
Virginia, que en paz descanse.
Ay, por favor, ¿mi mamá rebelde?
¡Claro! Mira, tu mamá...
A ver, esto va por acá según me dijeron.
Tu mamá tenía el síndrome
de los cristianos.
A ver, ¿qué es lo primero que piensas
cuando conoces a un cristiano?
Pues sí, de qué adicción
se está recuperando.
Exactamente.
Ella era tan rebelde
que se volvió conservadora.
Espérame.
Me hice el hábito
de llevar el registro de todo. A ver...
A ver, 1978...
Setenta y... Aquí está, mira.
Setenta y nueve.
Sí. Setenta y nueve. Este es.
Silvia, la enfermera.
Ey.
Mira esto.
Salió en la página de sociales.
Ay, ¿a ver?
Tu abuela
estaba desesperada,
le dio una vergüenza tremenda.
¿Este quién es?
[Carmela] Pues ese se llamaba Patricio.
Era un amiguito de tu mamá.
Era... Era muy extrovertido.
Yo no lo traté mucho, la verdad.
Le decían Pato.
Ay, Pato.
¿Por qué me suena?
[música de tensión]
Qué horror, este barrio huele a caca.
[suena "Ese hombre", de Lupita D'Alesio]
[Tatis] Ahora, que vamos a ser familia,
tal vez yo podría participar
en la florería.
Luego platicamos de eso.
¿Qué tal si le damos la buena noticia
a mi Agus?
¡Agustín! Ven, hijo.
Buenas tardes, Victoria.
[Tatis] Felicidades, mi amor.
Te vas a casar con Virginia.
Ven, acércate. No tengas pena.
Abraza a tu suegra.
No, déjalo.
Así está bien.
[Victoria vieja] La amistad
de nuestras familias fue muy estrecha.
[la Chiquis] Pero los De la Mora
nos aplastan cada vez que pueden.
Somos como bichos para ellos.
No estoy hablando de los De la Mora.
Ese apellido es un veneno
en nuestra historia.
Hablo de los Aguirre y Corcuera.
Mira, tu abuela y yo
fuimos así.
¿Así cómo?
Éramos uña y mugre, pues.
Bueno.
Yo sé que empecé con el pie izquierdo,
pero es que...
...este asunto de la florería es...
- Es espinoso
- Por decir lo menos, sí.
Bueno, pero yo les quiero ofrecer
una alternativa.
Estoy dispuesta a regresarles el 50 %...
- El cien.
Miren, un 50 % a cambio
de un favor muy especial.
¿Por qué mejor no nos dices
qué es lo que quieres?
Gracias.
Ay.
¿Te sientes mejor?
Sí, la verdad
es que después del hospital...
¡Elena! ¿Dónde andabas?
Mi vida, te hemos esperado horas.
Ven, te tengo una sorpresa.
- [Elena] ¿Qué sorpresa, abuela?
- [Victoria] Ven.
[Elena] Hola, Chiquis, ¿qué pasó?
¿Qué haces aquí?
Eh, Elena de la Mora.
El amor es algo maravilloso.
¿Te quieres casar conmigo?
Obvio es broma, ¿no?
No, ya hablé con tu abuelita.
- [Elena] ¿Te estás drogando, Chiquis?
- No.
[Victoria] Mija.
A caballo regalado
no se le ven las muelas, mira.
¿Qué le andas haciendo caso a mi abuela?
Mas bien sal del clóset, sé feliz y ya.
Yo no tengo que salir del clóset.
Dios me va a curar, y tú me puedes ayudar.
- Mija...
- [Elena] Abuela, de verdad,
- no sé qué estás haciendo.
- Es de buena familia, rico...
Abuela, a ver,
yo conozco al Chiquis de toda la vida.
Es como mi primito incómodo.
No me casaré con él.
¿Por qué? ¿Piensas tú criar
al bebé sola, bastardito?
Elena no se puede casar.
- ¿Por qué no?
- Porque estamos enamorados.
- Ay, quita tus manotas de ahí.
- [el Chiquis] Felicidades.
[Victoria] ¿Este es el que te embarazó?
- No, abuela...
- No, no, soy estéril.
Entonces, no, ¿verdad?
No, Chiquis, vete, de verdad.
Ay, mi amor, de veras, entiende.
Entiende que no me puedes casar así,
estamos en otra época, no va a pasar.
Ya no funciona así, ¿okey?
- Ya.
- No, pero...
Necesito mi espacio, ¿okey?
- Quédate aquí, ahorita regreso.
- Pues sí...
- Pero lo hago por tu bebé, mi vida.
- ¡Abuela, ya!
¡Para que le den nombre!
¡El repartidor ha de ser López!
Entonces, ¿no sabes quién es el papá?
La neta, no.
Pero bueno, gracias por ayudarme.
Estuvo muy bien.
Eso no funcionó, ¿verdad?
"Estamos enamorados".
[Elena ríe]
Creo que no.
Pero es que te juro, está necia.
Pero así obsesionada con que me tengo
que casar con un millonario.
Obvio, no va a pasar.
No...
No sé, además...
...estoy pensando...
...en dar a mi bebé en adopción.
Harías a mucha gente muy feliz.
Yo llevo años en las listas.
- ¿Tú quieres adoptar?
- [Pablo] Claro.
- ¿Por?
- Es la única forma de tener un hijo.
Todas mis relaciones
normalmente acaban por eso.
No manches, ¿o sea,
lo de que eras estéril era en serio?
- ¿No era broma?
- No.
Wow.
Pero ¿no estás muy chiquito
para querer ser papá?
Pues no sé, pero siempre
he tenido el instinto, ya sabes.
Ay, Pablo, ¿por qué eres tan lindo?
[aplausos]
La siguiente canción quiero dedicársela
a mi tocaya Paulina de la Mora.
[Paulina Rubio]
♪ ¿Quién le dará un poquito ♪
♪ De felicidad? ♪
♪ ¿Quién beberá su llanto? ♪
[María José] Este calor...
...nos está poniendo un poquito...
♪ Pobre niña rica ♪
♪ Se siente más sola
Que un náufrago en el mar ♪
[Kim] A la verga.
¿Algún problema?
- No.
- ¿No?
Buenas noches. Bienvenidos al 6.
Es su casa. Pásale.
- Gracias.
Hola.
Alfonso, mucho gusto.
¿Y?
¿Hablaron?
- No, no he encontrado el momento.
- ¿Cómo?
[hombre] Con ustedes, Pauline.
[público] ¡Bravo!
Muchísimas gracias a todos
por estar aquí esta noche.
Y que siga la fiesta.
[público] ¡Bravo!
- [Virginia] Pato, te ves...
- [chista]
[Pato] No, pubertitos, no.
Ahora soy Pauline.
Piolín.
- Pauline.
- Piolín.
- ¿Cómo, Piolín?
- [Salo] Piolín.
Llámenme Paulina.
Wow, qué lindo nombre.
- [Pato] Hola, Henry.
- Ay, ¿quiénes son tus amiguitos, Pauline?
[Pato] Lo que pasa es que estaban viviendo
en su burbujita de Las Lomas,
pero se las vamos a reventar.
A la burbujita.
Oye, ¿y cómo le hacen?
Bueno, hay de dos.
¿Quieres saber?
¿O quieres aprender?
Pero tengo algo que decirte.
¿Pasó algo?
- [Pato] Vámonos, vámonos.
- Luego.
[Pato] ¿Sí?
[música dance]
Tu energía me está deprimiendo, mi amor.
Esto...
...es un cabaret,
- no un funeral.
- También ha sido funeral.
Es para mi novio.
Entendí.
Te voy a dar un consejo.
Mira.
A veces sirve
de que te salgas de tu piel
y ese va a ser tu último tip.
¿Cómo?
Sí.
Un poco de base por aquí,
un poco de base por acá.
[Ernesto] Ay, gracias.
- ¿Para hidratar? ¿Le hizo falta?
- Le puedes poner...
[suena "Creo estar soñando",
de los Hermanos Carrion]
[Valentina] Solo una probadita.
Sal de tu piel.
[Pato] Para la trompita así.
Así del otro lado.
Listos.
Quedaron divinas.
¿Verdad que sí?
[suena "YMCA", de Village People]
Salo, es que te queda muy bien.
- Me pica la etiqueta del vestido.
- ¿Te pica? A ver, ¿dónde?
¿Tú qué era lo que me querías decir?
Cásate conmigo.
[Virginia ríe]
Sí.
Sí me quiero casar contigo.
No sé cómo se lo tomen mis papás.
Cualquier cosa nos mudamos
con Abraham a la Buenos Aires.
¿Argentina?
No, la colonia.
[timbre]
- Ernesto, qué sorpresa.
- [Ernesto] Carmela.
Pérdoname por aparecer así, sin avisar.
- No, pasa, pasa.
- [Ernesto] Gracias.
[Carmela] Por favor.
[suena "Mira cómo son las cosas",
de Los socios del ritmo]
Es que...
...tengo algo que decirte.
- Voy a apagar la música.
- No, no la quites.
Esa canción
me gusta mucho.
A mí también.
Creo que...
...te debo un baile.
Pero ¿cómo? Estoy en bata.
¿Está Poncho?
[Carmela] Se fue a su terapia.
¿Me querías decir algo?
Puede esperar.
[continúa canción]
Virginia.
Dime, ¿qué paso?
No puedo.
No puedo decirle.
No puedo pensar que todo va a estar bien.
No puedo pensar
que mi papá me va a apoyar.
que Salo me va a resentir toda la vida,
toda la vida, por alejarlo de su familia.
Virginia.
Ya, ya está, ya está.
[Virginia solloza]
[Diego] Entiendo las terapias,
que te quiten el celular, pero...
...¿esta comida?
Asquerosa.
El sentido del gusto
puede ser muy erótico.
Oye, ¿y tú por qué estás aquí?
Para dejar de odiarme.
¿Por qué te odias?
Tengo mis pensamientos muy atrofiados.
Yo también cedí al lobby gay.
No existe el lobby gay.
Y no deberías odiarte.
[Meneses] Diego.
Esas actitudes disruptivas no caben aquí.
[Diego] Perdón.
Exacto, el perdón tan importante
en el camino de la sanación. Siéntate.
Recordémosle a Diego
el sinuoso camino de la homosexualidad.
Te gritan "puto" en la calle.
Tus papás te dejan de querer.
Te agarran a golpes y te dejan ahí tirado.
Te corren de tu trabajo.
- Perdón.
- [Meneses] Exacto.
El perdón.
No me refería a ese perdón.
Todo esto es lo que nos dicen
porque somos homosexuales.
Nos castigan porque somos diferentes.
Nos quitan la oportunidad de ser papás,
de trabajar, de tener una vida tranquila.
Si alguien tiene que cambiar son ellos,
no nosotros.
No has avanzado nada, Diego.
¡Ay! Eso...
Con ustedes, el show que no se esperaban:
¡Orquídea!
♪ Ni dos, ni tres, son cien ♪
♪ Las noches que tú y yo ♪
♪ Ni mal, ni bien
Sin nada de que hablar ♪
♪ Sin ton, ni son
Sin nada a lo que amar ♪
♪ Hay más de cien porqués ♪
♪ Hay más de mil quizás ♪
♪ Y tú te vas, no quieres preguntar ♪
♪ ¿De quién? ¿Por quién?
¿A quién interrogar? ♪
El Lord.
Adelante, señores.
¿Qué? ¿Qué está pasando?
[Meneses] Tranquilo, Diego.
No, tranquilo estoy.
¿Qué me dio, qué me dio? Quiero más.
[Meneses] Cada paciente tiene su proceso.
[Diego] Pero ¿para qué me amarran?
Tú confía en nosotros.
[Diego] Estoy como relajado.
¿Me dieron algo?
[Meneses] Déjate ir.
[Roberta]
Mientras Diego recibe malas noticias
Julián experimenta una nueva vida.
[Meneses] Relájate.
[Roberta] Esto es, sin duda,
un amor eléctrico.
[Diego] ¿Y esto qué es?
[Meneses] Pues son las últimas imágenes
de tu vida sodomita.
Ay, güey.
Un casquín.
♪ ¿Para qué quiero un amor mecánico? ♪
♪ ¿Para qué quiero un amor sintético? ♪
♪ Si aún podría romper tu corazón ♪
♪ ¿Por qué querría entregar
Mi salvación? ♪
[Diego] Ah, caray.
Aquí te vas a aliviar.
Y te vas a realizar.
[Julián]
♪ Como si fuera un compuesto químico ♪
♪ Yo lo que quiero es amor eléctrico ♪
[continúa canción]